SENSORES Y ACTUADORES
Foco: sistema de iluminación automático y dirigible hacia una sección del espacio,
que será capaz de comunicarse con un sensor que identifica una persona y con una 
serie de rotores que orientan el foco hacia la posicion del 
individuo. Esta diseñado para actuaciones en directo en un escenario

Requisitos funcionales:
1. Una aplicacion para realizar el escaneo del escenario y detectar una persona.
2. Un vez el sensor ha detectado a una persona, los servomotores giran los grados
adecuados para orientar el foco hacia la persona.
3. Este proceso se realiza cada pocos periodos de tiempo.