FOCO INTELIGENTE

Sistema de iluminacion automatico y dirigible hacia una seccion del espacio,
que sera capaz de comunicarse con un sensor que identifica una persona y con una 
serie de rotores que orientan el foco hacia la posicion del 
individuo. Esta diseñado para actuaciones en directo en un escenario

Requisitos funcionales:
1. Una aplicacion para realizar el escaneo del escenario y detectar una persona.
2. Un vez el sensor ha detectado a una persona, los servomotores giran los grados
adecuados para orientar el foco hacia la persona.
3. Este proceso se realiza cada pocos periodos de tiempo.

Hardware, fundamentos tecnicos:
Detectores por infrarrojos: Basan su funcionamiento en la variacion de 
temperatura que se produce con la presencia humana con respecto 
al mismo espacio cuando esta vacio. 
Se caracterizan por detectar con mayor precisión los movimientos que cruzan
su campo de visión con respecto a aquellos movimientos que se producen desde o 
hacia el dispositivo.



Servomotor: 
Un servomotor es un tipo de motor que varia la posicion del eje
con un determinado angulo entre 0 y 180 grados.
Para su funcionamiento se encuentra un motor DC en su interior.
El eje del motor se encaja a una caja de engranajes para realizar el giro.
Esto permite aumentar el torque del motor y mantener la posicion fija si no hay movimiento.
El circuito electronico se dedica a dirigir el giro y la posición del motor.
Tiene tres cables de conexion externa:
1 rojo, dedicado a la alimentacion.
1 negro para la conexión a tierra.
1 amarillo o blanco, que es la linea de control por la que se le envia la señal
codificada para definir el ángulo de giro.
El control de servos en Arduino es sencillo, al existir la librería <servo.h>, 
que permite controlar simultaneamente los 2 servos necesarios en Arduino.

Camara de video:
Camara que, enfocando al escenario, consta de un programa de reconocimiento facial,
y que es capaz de recoger la posicion en "x" y en "y" de la cara en cuestion.
Los datos de posicion obtenido se han de procesar para la correcta posicion angular
de los servos.
